Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
TEMPEST
Tuan.
Tuan, saya tidak tahu apa...
...apa saya--
DUA BULAN SEBELUM
PEMBUNUHAN JANG JUNIK
Sejauh manakah kecerdasan anda boleh dipercayai?
Nah, kita boleh mempercayai satelit,
tetapi persoalan sebenar ialah,
bagaimana mereka membinanya?
Ia tidak mungkin
tanpa kerjasama Rusia dan China.
Ini bermakna kelulusan tersirat mereka di sini
adalah diberikan.
Lebih baik percaya mereka mempunyai
keazaman untuk melancarkan peluru berpandu tersebut.
Ya, saya takut
saya bersetuju dengan pengerusi.
Tuan Yang Dipertua.
Duduk, semua orang.
Hei.
Sangat menghargainya.
- Baiklah, jaga diri. Perjalanan selamat.
- Sudah tentu.
Baiklah.
Hello, tuan.
Kami berdua bercakap di telefon.
Saya mempunyai mimpi.
Dalam mimpi,
Saya adalah seorang wanita.
Bagi orang Korea Selatan,
orang di Korea Utara bukan sesiapa sahaja.
IRAQ, 2023
Berjuta-juta rakyat Korea Selatan
masih mempunyai ahli keluarga kami
dan saudara mara yang tinggal di utara.
Bagi kami, mereka masih
adik beradik kami.
Jauh ke masa depan apabila kita melihat ke belakang
dan memikirkan apa yang telah kita lakukan,
Saya sangat berharap bahawa
kita akan dapat mengatakan
bahawa kami melakukan perkara yang betul
untuk rakyat di Korea Utara
yang layak menjalani kehidupan yang baik,
sama seperti kita.
Walaupun dalam badai…
…Saya mahu lari.
JANG JUNIK
Bilakah suami saya
memberitahu anda untuk meningkatkan keselamatan?
- Saya minta maaf?
- Ia tidak begitu berat sebelum ini?
Dia jelas terpinga-pinga tentang sesuatu.
Saya tertanya-tanya, Changhee.
Anda tahu rutinnya.
Segala-galanya tentang dia.
Ia adalah beberapa bulan yang lalu.
Dia mula menerima panggilan peribadi
dan mesyuarat secara rahsia.
- Saya dihalang daripadanya.
- … luangkan masa segera untuk bercakap.
Saya menerima surat daripada Amerika Syarikat.
Saya perlu membincangkannya dengan anda.
Hei, di mana awak...
Tuan, awak hendak ke mana?
Mmm.
Dia sangat cemas
sehari sebelum anda kembali.
Dia meminta
saya menggandakan pasukan keselamatan.
Dan kemudian dia meminta lencongan
di laluan paling mudah.
Tetapi, tuan, boleh saya bertanya kepada anda
tentang apa ini?
Seekor tupai mengekori kami.
Tupai?
Semasa Junsang masih muda,
dia telah digigit oleh seekor tupai
dan ditinggalkan dengan parut.
Tengok siapa dia.
Junsang?
Itulah cara dia mendapat nama samaran.
Tupai.
Tupai kecil yang ganas.
Nampak macam dia kan?
Hei, Cities.
Saya melihat ke dalam keluarga Kim
seperti yang anda tanya,
Saya datang berjumpa ayahnya di rumahnya.
Tetapi mereka berkemas
seperti hendak melancong.
Saya melihat banyak bagasi.
Dan mereka semua menaiki van.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Ada lelaki ini di sini membantu mereka.
Tetapi mereka tidak kelihatan seperti keluarga.
Seseorang cuba menutup perkara ini.
- Saya boleh ikut belakang.
- Tidak.
Ia terlalu berbahaya.
Saya mendapat ini.
Saya adalah seorang peguam perceraian...
...tangan kanan.
Datang dengan wilayah.
Beritahu saya ke mana mereka pergi.
Dan saya akan jumpa awak di sana.
Jangan keluar sebelum saya sampai.
Ahad lepas,
beberapa ahli Catacomb
di utara melawat nenek anda
dan meninggalkannya seikat nasi,
roti dan sepucuk surat.
Dia nampak sihat.
Surat itu mengatakan bahawa anda akan berada di sana
lusa
untuk membawanya ke China.
Dia menggantung baju putih
sebagai isyarat balik.
Maknanya dia faham.
Awak patut pergi dengan dia selagi boleh.
Jadi hari ini?
Keadaan semakin teruk dan semakin teruk.
Jika anda tidak tergesa-gesa, anda mungkin tidak berjaya.
Apa ini, Ayah?
Ada sesuatu yang Encik Jang
mahu saya lakukan.
Saya telah bertanya kepada Tuhan
bagaimana saya boleh menegakkan perjanjian itu.
Gereja akan menjadi huru-hara tidak lama lagi.
Apa yang Encik Jung
minta daripada awak?
Jika ia berkaitan dengan pembunuhan itu,
anda akan berada dalam bahaya seperti dia.
janji kita.
Janji yang dilafazkan di hadapan Tuhan
antara saya dan Junik.
Ia paling penting sekarang
bahawa anda memindahkan nenek anda
keluar dari negara ini.
Jika anda tidak melakukan ini,
anda akan menyesal seumur hidup anda.
Ia ada kaitan
dengan Korea Utara, bukan?
Ini ialah Saint Anthony.
Selama ini, dia menjaga saya.
selamat petang.
Itu tiga orang dewasa dan seorang kanak-kanak,
empat jumlah.
Tiket sehala ke Melbourne, Australia
untuk malam ini?
Ya, betul.
Sehala ke Melbourne? Tapi kenapa?
Maaf mengganggu awak.
Fikirkan jika kami bertanya kepada anda beberapa soalan?
Orang
yang anda cuba hubungi tidak tersedia--
Junsang.
Jadi Cik Miji Yeo,
di manakah anda jumpa permata seperti dia?
Dia seorang yang sukar.
- Awak kat mana?
- Ia bukan soal siasat.
Saya terus memberitahunya saya hanya mahu bercakap.
Tetapi dia mendakwa
anda tiada kaitan dengan ini
dan menegaskan haknya untuk berdiam diri.
Ah, sial.
Saya berkata, "Di mana anda?"
saya terkejut.
Anda agak kurang ajar.
Apabila anda datang dan menjemput rakan anda,
mari lihat sejauh mana ia membawa anda.
Okay?
Apa yang awak buat, Munju?
Saya sedang mencari jawapan tentang suami saya.
Awak tak baca laporan ke?
Pembunuh itu antipenyatuan semula.
Kenapa awak ikut Junik?
Adakah anda membayangkan
saya ada kaitan dengannya?
Saya mengharapkan ini daripada orang lain,
tetapi…
…kami sekeluarga, Munju, kan?
Adakah anda berminat untuk mengetahui
apa yang sebenarnya telah saya lakukan untuk Junik?
Apa yang telah saya lalui untuknya?
Alasan?
Bahawa seorang pendakwa negara ini…
telah mengekori abangnya.
Dia adalah seorang pengintip.
Itu tidak benar.
Anda fikir saya akan mengatakan ini tanpa bukti?
Selepas mereka menangkap penembak itu,
saya memasang unit khas.
Untuk menutup semuanya.
Semua bukti.
Dan semua yang terlibat.
kenapa?
Pada bila-bila masa,
hubungan antara Korea boleh berubah.
Apa yang berlaku apabila calon presiden
didedahkan sebagai pengintip?
Fikirkan kerosakan yang akan berlaku.
Atau komplot dari Korea Utara
mungkin di sebalik pembunuhan itu.
Kemudian kita berada di ambang peperangan.
Dan jika Amerika Syarikat
telah terlibat,
ikatan antara dua negara kita
boleh terputus.
Adakah anda membayangkan
AS terlibat dengan ini?
Kita akan bertemu lagi suatu hari nanti, bukan?
Mmm.
Oh, betul.
Wain adalah untuk anda.
Jangan lupa bawa bersama anda
apabila anda kembali.
Bapa, adakah anda keberatan
jika saya mengambil ini juga?
Saya mungkin memerlukannya.
Untuk mencari petunjuk dalam kegelapan.
Anakku, jaga diri.
Selamat di luar sana, kawan muda saya.
Dalam nama Bapa,
Putera dan Roh Kudus.
Amin.
ALKITAB SUCI
Perhatian, penumpang,
menaiki pesawat tidak lama lagi akan bermula untuk perkhidmatan penerbangan 1945
ke Dalian.
Boarding akan ditutup
sepuluh minit sebelum berlepas.
Perhatian, penumpang,
menaiki pesawat akan bermula tidak lama lagi…
Sanho Paik, seorang Amerika.
Tentera upahan teratas dengan Valkyrie,
kontraktor tentera.
Dengar khabar dia?
Mereka akan melindungi atau membunuh sesiapa sahaja.
Selagi wang itu hak.
Tiada soalan yang ditanya.
Orang seperti saya, perkara pertama yang kita lakukan
ialah memikirkan laluan melarikan diri.
Apakah sebenarnya yang anda maksudkan,
"orang seperti anda"?
Seseorang yang tidak mempunyai negara.
Lelaki yang ditangkap di tempat kejadian,
apa yang anda fikir dia lakukan di sana?
Kebetulan sedikit?
Adakah anda melihatnya sekarang?
Adakah anda faham mengapa ia mesti saya?
Untuk keluarga saya, negara saya,
malah keamanan sejagat,
Saya perlu membersihkan semua ini.
Cuba bayangkan
kalau mak aku
mendapati bahawa
anaknya yang kacak, disayangi, dan menawan adalah…
perisik untuk negara lain.
Ia akan mengerikan.
Jelas sekali, awak iri hati Junik.
Anda berharap dia akan gagal
dan anda mahu menggantikannya.
Anda sedang menikmati ini, bukan?
Betul.
Peluang seumur hidup untuk anda.
Masalahnya, saya tahu siapa suami saya.
Dia mungkin pernah bodoh
tetapi dia bukan pengintip.
Awak kata awak ada bukti,
tetapi saya mengesyaki bahawa seseorang
telah berusaha keras untuk memalsukan ini.
Bukti yang membingkai lelaki yang tidak bersalah.
Itulah kepakaran anda.
Kami memutuskan siapa pengintip.
Dan apa yang menjadi bukti.
Ia hanya apa yang kita perlu lakukan
untuk melindungi negara luar.
Betul ke?
Betapa patriotiknya.
Kebenaran seputar kematian Junik
akan terbongkar.
Saya tidak tahu tentang keamanan dunia,
tetapi saya akan melakukan apa yang diperlukan
untuk mencari ketenangan saya sendiri.
Saya benar-benar mahu membantu
apabila anda datang kepada saya.
Tetapi awak telah meninggalkan saya tanpa pilihan.
Ini bukan gaya saya.
Bandar…
Oh, darah?
Katakan saja menggigit seorang pendakwa raya yang sedang duduk
akan mempunyai akibat undang-undang.
Nah, saya pasti anda layak mendapatnya.
kamu berdua
harus membuat persiapan
untuk meninggalkan Korea dalam masa 24 jam.
Puan Yeo anda mempunyai ibu bapa yang lebih tua.
Saya akan benci untuk mereka
untuk menghabiskan sisa hidup mereka
menunggu kepulangannya.
Kalau Miji okey, biar saya jumpa dia.
Kini apabila anda belajar
tentang cara kami menggunakan kuasa sebenar
untuk membuat seseorang
bertindak bertentangan dengan kepentingan mereka.
Ia benar-benar sesuatu untuk dilihat.
- Cik Seo?
- Saya di sini, Miji.
Adakah anda sihat?
Berbuat baik di sini. Maaf sebab risaukan awak.
Teruskan berfikir
untuk pulang ke rumah ibu bapa anda.
Tetap fokus pada itu. Anda akan bersama mereka
dalam masa 24 jam akan datang.
Jangan tunduk
pada cebisan najis ini untuk saya.
Baiklah, Cik Seo? Saya akan baik-baik saja.
Cuba dan bertenang, okay?
Percaya sahaja.
Saya akan uruskan semuanya menjelang pagi.
Saya percayakan awak, Cik Seo.
Jika anda hanya meletakkan tangan pada Miji,
Saya akan pastikan anda membayarnya.
Bagaimana pula
kita berdua tunaikan janji?
Ayah Yang? Ia Seo Munju.
Bapa?
bertenang.
Diam, okay?
Saya sudah terlambat.
- Saya telefon polis.
- Saya perlu keluar dari sini dahulu.
Sesiapa yang melakukan ini
sedang mencari sesuatu.
Siapa yang meletakkan anda untuk ini?
Apa yang anda cari?
Ikan paus di laut yang jauh.
Ayah Yang,
adakah kamu di sana?
Apa yang berlaku?
Father Yang!
Pergi ambil kunci.
Tunggu sebentar.
Seseorang di luar sana akan membantu anda, Cik Seo.
Bertahan.
Saya kena tanya awak sesuatu.
Kami tidak menggunakan bilik teh
sejak suami saya meninggal dunia.
Adakah anda pernah ke sini sebelum ini,
secara kebetulan?
Pertama kali saya sebenarnya.
Tetapi saya pasti pernah mendengarnya.
Orang tua yang risau
akan negara akan berkumpul di sini.
Nah, seperti yang saya pasti anda pernah dengar,
bilik ini selamat untuk mengatakan apa-apa.
Keselamatan yang paling ketat ada.
Awak tahu, saya betul-betul berusaha
untuk melantik awak
kepada kedudukan anda.
Dan boleh saya tanya kenapa puan?
Saya tidak akan menganggap diri saya sangat rapat
dengan anda atau mendiang menteri.
Saya telah menjadi sebahagian daripada kalangan
isteri tentera ini untuk sekian lama.
Dalam 40 tahun itu,
Saya tidak ingat pernah berjumpa dengan orang lain
sebaik isteri awak.
Apabila ada seseorang yang sempurna seperti dia,
ia banyak menceritakan tentang suaminya.
Isteri saya adalah orang yang berterima kasih
kerana saya berada di sini.
Dia memastikan saya mengekalkan janji temu ini.
Dia mengingatkan saya betapa dahsyatnya
untuk meninggalkan anda pada masa anda memerlukan.
Walaupun di luar itu,
dia enggan menyatakan sebabnya.
Encik Yu.
Fikirkan kembali kehidupan anda.
Bilakah cabaran tidak dapat diatasi?
Ketika anak kedua saya sakit.
Mmm.
Kami mempunyai penderma misteri.
Seseorang yang menanggung kos pembedahan.
Saya harap dia tidak memberitahu anda.
Menjaga pasangan kita daripada risau,
itu kewajipan seorang isteri.
Sekarang, beritahu saya, Encik Yu.
Dalam kes anak tersayang Junik,
adakah AS terlibat?
Tidak pasti.
Tetapi kami telah menerima intel.
Anderson Miller,
Penolong Setiausaha Negara,
sedang dicari oleh AS,
FBI tepatnya,
disyaki mendedahkan
rahsia rahsia kerajaan.
Miller ini dikehendaki sebagai pengintip,
dan kedengaran seperti Junik
sedang bercakap dengannya.
Mesti ada semacam
salah faham.
Hakikatnya,
pada bulan-bulan sebelum kematiannya,
anak anda sedang diperhatikan oleh kami.
kenapa?
Disyaki khianat.
Kami fikir dia mungkin telah berkomunikasi
dengan Utara dari rumah ini.
Tidak masuk akal sama sekali.
Cikgu Lim.
Terdapat pepijat ditanam
di seluruh rumah agam itu.
Siapa yang buat ni? Dan kenapa?
Adakah presiden cuba menjebak anak saya?
Perhatikan lelaki ini.
Dia seorang askar upahan persendirian untuk Valkyrie.
Orang-orang itu akan melakukan apa sahaja untuk wang.
Kita tidak tahu apa yang dia lakukan,
kami tidak tahu mengapa
dia mendekati anak anda,
atau siapa yang membawa dia ke dalam ini.
Apakah tempat ini?
Terowong bawah tanah
dari pendudukan Jepun.
Rangkaian gereja ini
dengan terowong bawah tanah
menghubungkan Utara dan Selatan
dipanggil Catacombs.
Hanya segelintir orang,
termasuk Bapa Yang dan saya sendiri,
tahu tentang mereka.
Saya dengar awak seorang askar upahan
untuk kumpulan tentera persendirian.
Di Valkyrie, kontrak
diperbaharui setiap satu atau dua tahun.
Kontrak saya telah tamat setahun yang lalu,
dan saya memilih untuk tidak memperbaharuinya.
Anda adalah orang yang paling rapat dengan suami saya
dan Ayah Yang apabila mereka meninggal dunia.
Adakah itu satu kebetulan?
Laluan ini berada 40 kaki di bawah tanah.
Jika anda benar-benar fikir saya berbahaya …
maka sangat ingin tahu
bahawa anda akan mengikuti saya ke sini.
Saya dapati ini
dalam salah satu bible Bapa Yang.
Di belakang tangannya, terdapat luka tusukan.
Dia diracun hingga mati.
Orang biasa tidak menggunakan kaedah tersebut.
Pembunuh itu sedang mencari
sesuatu di dalam biliknya, bukan?
Bapa Yang berkata
bahawa pada misa esok,
dia akan menyampaikan mesej yang ditinggalkan
oleh Adun Jang.
Junik telah merancang untuk mengumumkan sesuatu
pada penghujung misa hari itu.
SANHO, MARK
Itu Pulau Mayang.
Limbungan Youngpo.
"Junik yang dihormati, ini adalah imej satelit
daripada DIA dua minggu lalu."
Objek ini disyaki
kapal selam nuklear kelas 10,000 tan.
Kami mengesyaki bahawa objek itu
adalah kapal selam nuklear 10,000 tan,
menjangkau 460 kaki.
Ia dilengkapi dengan 16
tiub pelancaran SLBM menegak paling maju,
mampu memegang 128 kepala peledak nuklear.
Jika… Jika analisis kami betul,
maka ancaman nuklear Korea Utara
adalah sangat nyata.
sial.
- Ya.
- Hei, sialan!
Bukankah awak
yang mendesak kapal selam itu
yang dibina oleh orang Korea Utara
adalah sampah seberat 3,000 tan?
Bagaimana jika suatu hari si penjahat itu
berkata dia akan memusnahkan negara kita?
Apa… Apa yang anda akan lakukan kemudian?
Persetankan.
- Bolehkah anda menjadi lebih sial dalam kerja anda?
- Tuan, saya tidak tahu apa--
- Tidak, tidak, tidak.
- WW-Apa saya--
Diamlah! Itu adalah retorik.
Berita itu melanda kami seperti satu tan batu bata.
Kapal selam itu dijangka
didedahkan dua bulan dari sekarang.
Sempena
hari lahir pemimpin Korea Utara Kim Hansang.
Tuan Yang Dipertua.
Kami sedang merancang mogok tepat
dengan senjata nuklear taktikal hasil rendah
pada sejumlah 40 sasaran,
termasuk kemudahan penyimpanan nuklear Korea Utara
, silo peluru berpandu…
Tentera AS merancang
untuk melancarkan serangan ketepatan serentak
untuk menghapuskan semua
kemudahan nuklear tentera Korea Utara.
Sistem bimbingan peluru berpandu kami
mempunyai rekod serangan melebihi 98%.
Kami yakin
kami boleh memusnahkan sasaran ini.
Maafkan saya, apa…
Bagaimana pula dengan kemungkinan
peningkatan skala penuh di seluruh semenanjung Korea?
Laporan Herman mencadangkan
terdapat 32% peluang
bahawa serangan awal
terhadap Korea Utara
boleh mengakibatkan perang besar-besaran,
dan sementara ada 41% peluang
bahawa kami boleh membendung konflik
di rantau ini,
jika ia meningkat,
seluruh rantau Asia Timur
akan menjadi medan perang.
Ada yang tidak kena di sini.
Orang Korea Utara tidak mempunyai modal
atau teknologi untuk melakukan perkara ini.
Kami boleh
membahayakan berjuta-juta nyawa, tuan.
Biar saya periksa sama
ada perkara ini benar.
Saya tak perlukan awak
buat najis, boleh?
Operasi ini akan tamat
dalam masa lima minit.
Saya bercakap tentang
peperangan masa depan,
dengan senjata masa depan,
dan strategi masa depan.
Dan sejarah
peperangan masa depan bermula sekarang.
Awak tahu tak?
Berhenti cuba bertindak seperti
anda bersikap objektif.
Anda dihalang dari bilik ini mulai sekarang.
Perintah presiden.
Berwajah Korea
dan menyokong dasar paling
agresif terhadap Korea,
yang bermain dengan baik di Washington.
Tetapi rancangan ini perlu difikirkan semula.
Tolong saya, Junik.
Telefon saya, komputer riba, semua elektronik saya…
mungkin ada mata dan telinga
pada mereka semua.
Sila balas melalui e-mel yang disulitkan
menggunakan kunci yang disertakan,
dan bakar surat ini sebaik sahaja anda membacanya.
"Anderson Miller."
Penolong Setiausaha Negara AS.
Suami saya bertemu dengannya semasa mereka
berdua mendapat ijazah kedoktoran di Georgetown.
Ini mesti yang Junik
rancang nak umumkan hari itu.
Dia mahu menghalang perang.
Saya perlu pergi ke Korea Utara tidak lama lagi.
Itu yang Ayah Yang suruh saya buat.
Dia tahu perang boleh meletus.
Anda mempunyai keluarga di utara?
Awak patut pergi.
Saya akan uruskan surat itu.
Anda akan meletakkan diri anda
dalam banyak bahaya.
Adakah anda bersedia untuk itu?
ya.
Ini adalah satu-satunya cara.
Itu yang suami saya rancangkan.
Anda pasti anda boleh mempercayai mereka?
Dia
orang yang paling dipercayai dan berkuasa di negara ini.
Anda boleh pergi sekarang, Encik Paik.
Saya akan ambil dari sini.
Dia adalah santo penaung
untuk kontra-revolusioner.
Ia adalah hadiah daripada Bapa Yang.
Tetapi saya mempunyai berbatu-batu lagi untuk pergi
dan perlu melakukan perjalanan yang ringan.
Ya, sudah tentu, tuan. saya faham.
Saya sedar dia bukan seorang yang
hanya boleh mengambil temu janji saat akhir.
Saya tahu dia sangat sibuk,
tetapi ia tidak perlu serta-merta.
Saya cuma perlukan sekejap.
Saya akan berada di sini.
Tidak, saya tidak menekannya.
Saya ada sesuatu yang mendesak kita--
Kenapa awak mengganggu Ketua Staf saya?
Maaf saya berbuat demikian, Puan Presiden.
Saya tahu ia bukan protokol,
tetapi berita ini terlalu penting untuk ditunggu.
Negara boleh dipertaruhkan.
Tentera AS merancang
untuk melancarkan serangan ketepatan serentak
untuk menghapuskan semua
kemudahan nuklear tentera Korea Utara.
Tetapi rancangan ini perlu difikirkan semula.
Tolong saya, Junik.
Saya rasa Junik bercadang
untuk membincangkan perkara ini dengan awak,
untuk bekerjasama mencari penyelesaian.
Mmm.
Kenapa Adun Jang tidak
membakar surat itu selepas membacanya?
Jika dia melakukannya,
Bapa Yang akan hidup sekarang,
dan anda tidak perlu berurusan
dengan semua kekacauan ini, bukan?
Beberapa hari selepas kematian Adun,
Ejen perisikan Korea Selatan dan Amerika
berada dalam kekacauan.
Apabila saya mula memahami situasi itu,
Saya membuat kesimpulan yang sama
seperti Adun.
Kita harus mencegah peperangan dalam apa jua keadaan.
Ini bermakna anda tinggalkan perkara ini.
apa?
Diplomasi selesai. Ini adalah peperangan.
Permainan ayam.
Dua lelaki yang waras boleh dipertikaikan
sedang memecut terus ke arah satu sama lain.
Mereka berdua berani antara satu sama lain
untuk bergerak.
Tetapi mereka tidak akan berhenti.
Kita boleh berdiri di sana, mengibarkan bendera
sambil berkata, "Penyelesaian yang damai, tuan-tuan."
Anda fikir mereka akan mendengar?
Jadi apa sebenarnya rancangan anda?
Langkah seterusnya ialah memilih kereta untuk dinaiki
dan cuba buat mereka bertukar arah.
Munju.
Anda tahu apa masalah anda?
Anda sentiasa terlalu jujur.
Bagi seorang diplomat, itu adalah satu kelemahan.
Sebagai sebuah negara yang lebih kecil,
ketika kita berebut-rebut
untuk mendapatkan apa saja
azimat jenis itu ada kegunaannya, tetapi…
sebagai alat untuk menentang
rejim Hauser,
menguruskan diplomasi pelbagai hala yang bermusuhan,
anda benar-benar tiada harapan.
Adakah anda benar-benar fikir
berhenti adalah pilihan anda?
Anda telah dipecat.
Untuk mendapatkan hasil di dunia ini,
seseorang mesti menggunakan penipuan, pengkhianatan,
tipu daya, pembohongan dan fitnah.
Jadi, kami menggantikan anda.
Kerana anda tidak dapat melakukannya.
Awak nampak?
Sekarang pun awak tak percaya
saya akan khianati awak.
Dengar cakap saya.
Kematian dan peperangan tidak sama dengan pembunuhan.
Kematian tragis suami anda
akan ditangani,
tetapi kami akan mengendalikannya secara politik
dan strategi.
Jadi anda tahu siapa yang membunuhnya
dan anda hanya menutupnya.
Kematian suami
memberi peluang
untuk menumpang dengan orang Amerika.
Anda harus meninggalkan negara ini.
Anda berminat
dengan kerja bukan untung, bukan?
Pergi sahaja.
Tak kisah di mana
asalkan cepat.
Dan jangan anggap ini sebagai nasihat.
Ini adalah pesanan.
Dan bagaimana jika saya menolak?
Anda tidak akan.
Saya bertanggungjawab untuk mencegah perang
di semenanjung Korea.
Ini jauh lebih besar daripada mana-mana orang.
DALIAN, CHINA
bayar dulu.
jom pergi.
Kami jumpa rumah baru.
Kami semua akan keluar dari sini tidak lama lagi.
Saya perlu bertanya kepada anda, Ibu.
Kenapa awak menentang
saya dan Junik berkahwin?
Awak kata awak akan potong dia
dan takkan jumpa dia lagi.
Saya mahu untuk anak saya
untuk berkahwin dengan seseorang yang hangat, seseorang yang bahagia.
Tetapi anda adalah sebaliknya.
Saya fikir dia tidak berpuas hati,
dan kemudian yang paling teruk berlaku.
Akhirnya kami mendapat kelulusan anda.
Saya tahu kita tidak boleh berkahwin tanpanya.
Di luar, mungkin kelihatan seperti
ayah Junik yang bertanggungjawab,
tapi saya tahu awak dah buat
semua keputusan.
Sebelum perkahwinan,
saya menjalankan pemeriksaan latar belakang yang teliti.
Ibu awak membesarkan awak seorang diri di Amerika.
Terlalu banyak yang dia lalui…
dia bekerja di salun kuku,
sebagai janitor hospital, dan juruwang…
Begitu banyak pekerjaan yang berbeza.
Apabila dia sakit,
Junik tolong awak jaga dia
sampai dia meninggal.
Di kolej,
anda membuat ucapan contoh PBB anda menjadi viral,
dan saya terjumpa artikel ini tentang anda.
Seorang pelajar muda dengan
bendera kebangsaan Korea di dindingnya.
Malah di Korea Selatan,
patriot muda mungkin jarang berlaku.
Saya sentiasa mahu diterima
di negara asal saya.
Untuk masa yang lama,
Saya bermimpi untuk mempunyai kehidupan di Korea.
Dan itulah sebabnya
kami mahu Junik menceburi bidang politik.
Keluarga kami berusaha ke arah ini
selama beberapa generasi.
Tetapi selalu ada sesuatu yang dia kurang.
Sesuatu yang tidak dapat saya berikan kepadanya.
Dan kemudian,
Saya menyedari ia adalah patriotisme.
Sebab tu saya terima awak.
Saya terpaksa mengakui bahawa anda betul-betul
pasangan yang dia perlukan. Aset yang bagus.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda masih berfikir…
bahawa saya harus menjadi orang
yang bertanding untuk presiden
bukannya Junsang?
Junsang tidak pernah disenangi,
walaupun semasa kecil.
Junik sentiasa popular.
Tetapi awak…
Awak adalah sesuatu yang istimewa.
Bagaimana saya boleh meletakkannya?
Orang ramai sanggup menyokong anda.
Mereka berasa selamat bersama anda
dan bukan kerana mereka mahu menang,
tetapi kerana mereka tidak kisah
kalah dengan anda.
Jika saya pengerusi parti,
saya akan pilih awak.
Ciri-ciri tertentu boleh diusahakan
dengan latihan yang betul,
walaupun ada yang anda perlu dilahirkan.
Junik menjadi calon presiden tertinggi
pada usia yang begitu muda.
Saya sedar betapa banyak perkara itu
adalah kerja anda.
Pihaknya, media,
penaja, daerah…
Anda pasti telah menghabiskan beberapa dekad
untuk menyediakan segala-galanya untuknya.
Kenapa awak beritahu saya
apa yang saya sudah tahu?
Saya fikir ia mesti menyakitkan untuk anda.
Anda meletakkan semua ini…
rancangan rumit hanya untuk--
Datang pendek pada penghujungnya?
Anda menganggap saya hancur.
Sebab itu saya terfikir begitu
jika saya menghulurkan tangan saya, anda mungkin menerimanya.
Walaupun awak tak suka saya,
Saya mungkin satu-satunya peluang anda
untuk menyelesaikan apa yang anda mulakan.
Jika anak saya…
tidak melakukan apa yang dia lakukan dengan wangnya,
Saya boleh rasa kasihan pada awak.
Saya kehilangan anak saya dan awak kehilangan suami awak.
Semua wanita berbeza, tetapi…
kami sangat sama.
Saya akan mengambil ini
sepanjang jalan, Ibu.
SUNGAI AMNOK, SEMPADAN CINA
Kami juga tidak akan berjaya hari ini.
Saya perlu menyeberangi
sempadan hari ini!
Awak tahu keluarga saya telah menunggu saya.
Lupakan mereka.
Tidak mengapa jika anda sudah mati!
Sungai disekat. Anda tidak boleh pergi lebih jauh.
Kor Ribut telah berada di sini
sejak beberapa hari lalu.
Apa ini?
Pergi sahaja.
Ini adalah bagaimana orang lain melakukannya.
Lari!
Tembak mereka!
Dalam air!
Masuk dalam air! Dapatkan mereka!
Jangan biarkan mereka menyeberang!
Mari kita bercakap perniagaan, Munju.
Apa yang awak nak dari saya?
Dan apa yang saya dapat sebagai balasan?
Saya mahu anda meletakkan saya dalam
perlumbaan presiden tepat di tempat Junik berhenti.
kalau saya jadi calon…
Saya akan serahkan baki
aset Junik.
Termasuklah rumah ini.
PERJANJIAN PEMBAHAGIAN
HARTA PUSAKA
Jadi jika saya membantu anda mendapatkan pencalonan,
anda akan menyerahkan segala-galanya,
walaupun aset luar negaranya?
Jika ini novel,
penulis akan menulis,
“Dia telah menunggu…
masa yang lama untuk hari
apabila suaminya akan mati,
supaya dia dapat menuntut semula
mimpi yang telah hilang."
REKOD PELAJAR
Beritahu saya apa yang dikatakan.
Itu dulu impian awak.
PRESIDEN
Jadi, Munju. Bagaimana kita harus bermula?
Apa yang anda mahu saya lakukan dahulu?
Saya nak awak panggil Junsang.
Suruh dia pulangkan pembantu saya.
Miji akan dihantar pulang.
Junsang akan menarik balik pencalonannya,
dan meninggalkan negara dalam masa 24 jam.
Saya tahu awak tidak percaya kepada Tuhan.
Anda boleh mengucapkan doa dengan mulut anda,
tetapi jiwa anda tidak benar-benar bergantung kepada-Nya.
Anda cuba melakukan semuanya sendiri.
Tetapi, anakku sayang,
walaupun anda tidak pernah tahu cinta Tuhan, anda
tidak boleh melalui hidup tanpa cinta manusia.
Siapa kata
saya belum mengalami cinta manusia?
Meninggalkan rumah dan pergi mengembara
dunia adalah sesuatu yang kita lakukan untuk mencari cinta.
Tetapi anda mempertaruhkan segala-galanya
untuk pulang ke rumah.
Saya akan menghentikan perang ini.
Anda akan meletakkan diri anda
dalam banyak bahaya.
Adakah anda bersedia untuk itu?
ya.
Beritahu klien…
Saya akan menjaga dia.